-Alguma coisa?
-Nada ainda.
Caras, quando ninjas
estão em vigilância,
eles devem ficar em silêncio!
Desculpa, Leo.
Gritarei mais baixo.
-Diga.
-Rafa, faça silêncio!
Só quando o Mikey disser!
O Rafael é sábio e poderoso.
E?
E ele é melhor que eu
de todas as formas possíveis.
E?
Aos seus pés,
sou um verme inútil
e não deveríamos
viver no mesmo planeta,
porque ele é incrível
e sou um idiota.
E?
Na história do universo,
nunca...
Certo.
Basta!
Estamos perdendo tempo,
os Kraang não aparecerão.
Seja um pouco paciente.
Acreditem, eles invadirão
aquele laboratório esta noite.
-Eu tenho uma fonte confiável.
-Fonte?
Você quis dizer,
a April te contou.
Quis dizer,
a sua namorada!
Ela não é minha namorada, Mikey.
Ela é uma garota
e é minha amiga,
cujo pai foi raptado
pelos alienígenas
que invadirão aquele laboratório
e os impediremos.
Ou passaremos a noite
em um terraço gelado
-sem motivo.
-Que diabos está acontecendo?
Vocês estão fantasiados?
Não, senhor,
só estávamos...
Qual de vocês,
frangote magrelo verde,
quebrou minha antena parabólica?
Frangote?
-Nem sei o que isso significa.
-Nem eu, mas não gosto.
Vamos.
Isso mesmo, docinho covarde,
ouça a mamãe.
Cuidado, cara!
Eu não sabia que você tinha
pegadores de salada.
Pegadores de salada?
Não vou ouvir isso
de um gordo preguiçoso,
fedorento e careca!
Está me chamando de feio?
Olhou-se no espelho ultimamente,
aberração circense?
-Rafa, não!
-Quer cair na porrada?
Quando eu acabar,
você estará em pedacinhos.
-Robôs Kraang.
-Santo Deus!
Arruinou nossa vigilância, Rafa.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: daewolz
Lory | matheusmachado7
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremo,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
com os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem.
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E03]
"Turtle Temper"
Espalhem-se!
Nossa.
Eles são, tipo...
Uns sapos do kung fu.
Continuem,
sapos do kung fu.
Isto é ouro puro!
Não somos sapos, idiota!
E não é kung fu.
É uma antiga arte marcial
japonesa.
Pessoal,
ele tem um vídeo nosso.
Não por muito tempo.
Farei uma fortuna com isto!
Bombeiros a caminho.
30 segundos.
-Vamos.
-Espere...
Temos de achá-lo
e quebrar o celular
e a cara dele também.
O Rafael não apenas alertou
os Kraang,
mas vocês foram filmados!
Sensei, ele era o cara mais
nojento e irritante que já vi.
Exceto por você.
Deveria ouvir
como ele nos insultou.
Foi tão...
Insultante!
Não sabia que ele tinha
dito coisas ruins.
Caro, você não tinha escolha,
se não comprometer a missão.
Toma!
Vocês são ninjas, trabalham
nas sombras, em segredo.
Isso se torna difícil quando há
prova da sua existência em HD.
Olha, sabemos onde ele mora.
Só precisamos achá-lo
e sacudi-lo até que a fita caia.
Não há fita. Celulares
usam memória em flash...
Raiva
é autodestrutiva.
Sempre achei
que destruía os outros...
Rafael!
Levante-se.
Alguém está encrencado.
-Desvie das flechas.
-Sem problemas.
Hajime!
Ya me!
Novamente,
só que dessa vez,
Leonardo, Donatello
e Michelangelo...
Insultem o Rafael.
Espere...
Insultá-lo?
Sim.
E ele não pode revidar?
Não.
Gostei desse plano.
Hajime!
Move-se como
um búfalo inchado.
Não é verdade.
E sempre está choramingando:
"Coitado de mim,
ninguém me compreende."
Mas não compreendem...
E...
Não mantém as costas retas
quando faz omote kote gyaku.
E você é feio!
E tagarela!
Parem!
Fala como se fosse durão, mas,
por dentro, é um bebê assustado.
Que precisa da mamadeira.
E de trocar a fralda.
O que foi, Rafa?
Vai chorar?
Eu... Não...
Vou chorar!
Queria que este momento
durasse para sempre.
Quer saber? Esquece!
Isto é estúpido.
Mas não durou.
Ninniku seishin é a habilidade
de ouvir insultos
com paciência e humildade.
Não pode ser um ninja verdadeiro
até dominá-la.
-Entendido?
-Sim, Sensei.
Precisa pegar aquele vídeo,
usando a cabeça,
não a força.
Isso mesmo,
juro pelo túmulo da minha mãe
que eles eram sapos
e sabiam kung fu.
Vai me dizer
que isso não vale nada?
Ligarei de volta.
Coloquem um dedo em mim, sapos,
e eu chamo a polícia.
Não vamos te machucar.
Então, o que querem,
aberrações?
Começamos mal
ontem à noite,
dissemos algumas coisas
e, bem...
Só gostaríamos
de pegar o nosso vídeo.
Por favor.
O que vocês me darão por ele?
Dar por ele?
Sinto que estão
à minha mercê,
então têm que fazer
valer a pena.
Farei valer a pena.
Pegarei sua cabeça e esmagarei...
Certo, certo. Obrigado, Rafael.
Eu assumirei agora.
Então,
o que tem em mente?
Um milhão dá para o gasto.
Um milhão de quê?
Um milhão de dólares.
Nós não temos
um milhão de dólares.
Temos moedas canadenses
que caíram pelo bueiro.
Posso fazer muito dinheiro
com isto.
Se não quiserem pagar,
esperarei até que alguém pague.
Chega.
Passe o vídeo ou chutarei
sua bunda até Nova Jérsei.
Pessoal,
os Kraang.
Rafa!
Cuidado!
Não vamos deixá-los fugir.
Bem,
foi fácil.
Certo.
Não, não fez isso.
Rafa, o que está fazendo?
Volte aqui!
Rafa!
Temos assuntos pendentes.
Dê-me o celular.
Agora!
O Rafa está na van.
-Vamos sair daqui.
-Esqueça!
Vocês, lagartos,
não vão comprar meu vídeo,
talvez eles comprem.
Rafa!
Saia daí!
Ouça, idiota,
sapos não são lagartos
e nós não somos sapos.
Até mais, sapinho.
Obrigado pela ajuda, pessoal.
Tenho um negócio para vocês.
Todos vocês são trigêmeos?
Muito bem, Rafa.
O que eu fiz?
O que você fez?!
Abandonou-nos no meio
de uma luta
para gritar com alguém.
Poderíamos pará-los,
mas graças ao seu temperamento,
o cara com a fita...
-Tecnicamente, é uma memória...
-Agora não!
Está com os Kraang!
Como os encontraremos?
Olhe,
a van está vazando!
Certo, podemos seguir o rastro
até o esconderijo deles.
E então,
arrebentaremos uns robôs.
O quê?
Nós vamos
arrebentar uns robôs.
Você vai para casa.
O quê? Está brincando?
Vamos lá, caras.
Vamos deixar o Leo
comandar assim?
Acho que o Leo
está certo.
Você deve controlar
o seu temperamento.
Até lá,
não podemos confiar em você.
Desculpe, Rafa.
Quem o Leo pensa que é?
E daí
que sou temperamental?
Continuo sendo
o melhor lutador daqui.
Na verdade, minha raiva me torna
um lutador melhor.
Você me compreende,
não é, Spike?
Mastigue a sua folha
se me compreende.
Bem, eu já imaginava.
Também te compreendo.
Sério, precisa aprender
a bater na porta.
Rafael, deixe eu te contar
uma história.
Sensei, não estou no clima
para uma história.
Spike, mastigue a folha
se estiver no clima.
Muito bem.
Quando eu era jovem,
me apaixonei por uma mulher.
Olha só,
não está ficando tarde?
Sente-se.
Seu nome era
Tang Shen.
E eu não era o único
que a amava.
Havia outro homem competindo
por sua atenção.
Oroku Saki.
O Destruidor.
Certo dia,
ele me insultou em frente a ela.
Chamou-me
de várias coisas.
Não pude aceitar
aqueles desaforos.
Eu perdi a cabeça.
E, com o tempo,
nossa rivalidade caiu em ódio.
Até que o Destruidor
tentou acabar comigo.
E eu perdi minha amada
Tang Shen.
Mas não foi sua culpa.
O Destruidor te insultou.
Você não teve escolha.
Não tive escolha?
Eu poderia escolher ignorá-lo.
Eu poderia ter escolhido deixar
suas palavras me lavarem.
Como um rio sobre uma pedra.
Mas eu o permiti
me enraivecer.
Fui eu quem transformou
as palavras dele em armas.
Essa foi a escolha
que eu tomei.
Qual a escolha
que você vai tomar?
Chegamos.
Vamos mesmo fazer isso
sem o Rafa?
-Nós damos conta.
-Eu não sei.
Sinto como se faltasse algo.
-Obrigado.
-Fico feliz em ajudar. Vamos!
Aranhas.
Você não tem que continuar
fazendo isso.
Tinha uma aranha em você.
Bem, tem uma aranha
em você também.
-Não, não tem.
-Vem aqui, seu arruaceiro.
Para com isso.
A imagem que é a imagem
do telefone
é agradável
aos olhos de Kraang.
É verdade.
Kraang vê
o que é conhecido,
pelos termos terráqueos,
por bonitão neste telefone.
Vocês estão
sendo ruins de negócio.
Vou te dizer,
vou baixar para 500 mil.
E você pode ficar
com o telefone.
-Está bem, 400 mil.
-Esta é a nossa luta
contra as criaturas
chamadas tartarugas.
A utilidade disto
se provará útil
com mais pessoas
assistindo a isto.
Isto também é
uma boa imagem de Kraang.
Deveríamos mostrar
a imagem de Kraang para Kraang.
Nós vamos te tirar daqui.
E o meu telefone?
Não me mande calar a boca.
Não vou sair daqui
sem meu telefone.
Pare aquele que precisa
ser parado.
Pare!
Lembre-me por que
temos que resgatar este cara?
Consegui!
Kraang,
vá ver o lugar
onde a coisa
que faz barulho está.
E diga-nos que coisa
faz barulho naquele lugar.
Não gosto do som disso.
Também não gosto
do olhar disso.
O que vocês fizeram comigo?
Estou horrível.
Não se preocupe.
Nós quatro cuidaremos dele.
Pode não ser uma boa hora
para falar sobre isso,
mas você mandou
um de nós quatro para casa.
E agora,
gostaria que tivesse sido eu.
Isto é culpa
de vocês.
Vou arrancar suas cabeças.
Tudo bem, rapazes.
Preparem-se para mostrar
a ira poderosa da justiça.
Sério, só grite:
"Peguem ele!"
Peguem...
Isso é tudo que você tem?
A resposta
que eu esperava era "sim".
Não somos páreos
para o Mordaranha.
Mordaranha?
Bem, ele é uma aranha
e ele morde, então pensei...
Entendemos.
Esse inseto é rápido.
Na verdade,
aranhas não são insetos. Elas...
Acabou a brincadeira,
sapos.
Não achei que esse cara
poderia ficar mais feio.
Rafa!
Acho que já foi
punido o suficiente.
Venha, junte-se a nós.
Ei, é o sapo do kung fu
com os pegadores de salada.
Ei,
é o idiota gritante
que está prestes
a ser detonado.
Não vamos cair
deste andar, certo?
Dance para mim, sapo.
Observe-me transformar
seus amigos em sapos fritos.
Vou servi-los
com seus pegadores de salada.
O sapinho pensa
que pode me parar.
O que foi,
girino?
Está assustado demais
para pular de seu lírio
e ter suas verrugas
cortadas?
Como um rio sobre uma pedra.
Isso que é kung fu,
sapo.
Não somos sapos do kung fu.
Somos Tartarugas Ninjas!
Meu telefone!
Vão se arrepender por isso.
Conheço uma bela viúva negra
que seria ótima para ele.
Bom trabalho, Rafa.
Só queria dizer...
Não precisa se desculpar.
Eu não ia me desculpar.
Que bom.
Isso aí, Rafa, nada mal
para um búfalo inchado.
Está bem.
O Rafa é sábio e poderoso.
E?
E ele é melhor que eu
de todas as formas possíveis.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT